Dreaming Dream
ing そして扉が開くよ青い空
に飛行機雲繋いだ手に湧いてくる
パワー Ah，どこだって行け
そうだよ風に乗って It's
alright大丈夫奇跡だ
って起こせるHerewego
飛行よ飛行よ飛行よ翼拾って消え
あえる日を待ってる
Dream ing そして扉が開くよ
好啦，今日嘅師生座談會
我會用嚟同大家商量下今年學校學藝
大會表演嘅事嘅
唔知我哋班今年表演啲咩呢？
我都好想知啊
日本啲學校鍾意搞埋啲
學藝大會呢啲嘅嘢㗎咩？
係啊，班級同學會都會
表演啲唔同嘅嘢㗎
記得舊年我哋班係表演大合奏呀？
係啊
小鷹小狼與沙之海好啦
而家我就公佈噚日投票嘅結果喇
五年級二組係將會表演畫劇嘅
係做畫劇啊，唔知做邊套呢？
哦？
我哋班同六年級一組都係做畫劇嘅
因為佢哋班會做日本古代嘅故事
所以我想我哋班可以做一
齣以外國做背景嘅故事
大家認為點啊？
Dream之卡畀我睇到嘅嗰一個夢
嗰一個人原來真係觀月老師嚟嘎
而且基路仔仲話Dream之卡所
顯示嘅夢係一個預知嘅夢嚟𠻹
噉即係話遲早有一日會
發生同夢境一樣嘅事？
不過，我一見到觀月老師
就會好開心嘅喇
跟住就係公佈大家期待已久嘅戲名喇
嘩，係咁多啊
好啦，而家就係到呢個劇嘅角色分配喇
為咗令到每個角色都有公平分配嘅機會
我哋會以畫軌腳嚟抽籤決定
噉好啦，而家你哋拎埋筆一個跟一個
順住自己嘅座號出嚟寫得個名喇
係
唔知我會做咩角色呢？
唔理做咩角色，總而言之小英你嘅
戲服一定要交畀我幫你整㗎，吓
哩字字細
你唔使咁緊張㗎喎
好快就會完㗎喇
我哋返埋位喇
小朗啊
做乜嘢啊？
觀月老師佢話好快就會完喇喎
即係點啊？
我都唔知啊
不過老師佢一定係有啲嘢㗎
好啦，而家揭曉喇
我記得啊，水公主呢個故事喺講從前
有一個沉睡嘅公主，被王子石酒
淡之後呢，就醒返㗎
冇咗係啊
噉咪即係話，如果我做公主呢
而小朗佢做王子嘅話，就…
真係一個好美麗嘅公主啊
我要用我呢一個吻啊
好衰㗎
我死都唔會做王子啊
真係好心急啊
係啊
睇下先，做公主同王子嘅人選就係…
嗰個王子，又呢做呀？
不過，一定會係個好可愛嘅王子嚟啫
我已經同老師講好幾句話
小英你嘅戲服由我嚟負責整，我真係好心急想整啊
你哋嗰套話劇叫做誰公主啊
噉即係有公主呢一個角色嘅喇
係啊
邊個做啊？
小朗…
哎吔
點解會係佢做啊？
因為大家話鬼嘅決定㗎
小郎嘅戲服我都會畀心機整㗎
因為佢係小英你嘅對手嚟吖嘛
但係點解唔將女仔嘅角色同男仔嘅
角色關月老師話佢希望呢套劇嘅角色
可以公平分配喎
關月老師？
竟然係Dream即刻夢境裏面嗰個人？
個細路對佢都可有戒心喎
佢係咩人呢？
我感覺到呢個城市有魔力
而且呢個人嘅魔力仲係非常之強嘅𠻹啊
噉即係話？
我都要去學藝大會啊
你去嚟做咩喎？
我要去調查一下個關月老師
同埋去睇下小英你做戲囖
你個基佬仔其實想去學藝大會啲嘛
真係可想去㗎
冇錯啊
快啲啊
上啊
擺住佢啊
黎住啊
我有嘅係呢把劍同埋勇氣
我答應你哋三位，我一定會幫公主解除咒語
咩咁難㗎？
我究竟做唔做得嚟啊？
呢啲究竟係咩嚟㗎？
小龍，你都練習緊呀？
你冇事𠻺嗎？
冇事啊
原來你喺呢度練習，我都係啊
不過我咁大個女
從來都未做過公主或者王子呢啲角色㗎
所以我好緊張啊
我…我都係啊
係呢，香港啲學校係咪都有學藝大會㗎？
類似噉嘅嘢喇
噉樣小龍你表演過啲乜嘢啊？
係唱歌噉喇
唱咩歌啊？
不如而家唱嚟聽下
我最怕喺人哋面前唱歌㗎喇
唔係嘛
不過下次你要唱㗎喎
你哋好嘛？
雪兔哥哥
而家小息呀？
係啊
我哋老師請假，所以噉堂自修啊
我頭先出咗去買咗啲零食返嚟
不如一齊食吖
好啊
嚟吖，隨便食啊
呢…呢啲…係零食？
不過你三個人食，可能會少咗啲㗎
講起上嚟，就快係你哋
學校嘅學藝大會嚟喇喎
係啊
小英妹妹啊，你嗰邊表演啲乜嘢啊？
係…畫劇
邊套畫劇啊？
係…藝術公主啊
你兩個係咪都會演出㗎？
嗯…
係做咩角色啊？
你哋兩個做乜嘢角色
到表演嗰日，先再問過喇
係啊
你嚟睇㗎，吓？
嗯，我會嚟㗎
你哋要加油啊
係
雪兔哥哥到時會嚟學藝大會？
我要練真係
練習多啲就得喇
小龍，不如一齊練習咯
呢套畫劇有好多地方都
係我同你做對手戲嘅
我諗兩個一齊練習會比一個人練好啲㗎
不過，小龍你好忙㗎，吓？
幾時啊？
幾時練習啊？
你得閒呀？
我都好想今次嘅演出會成功㗎
多謝你啊
噉樣，我哋聽日早啲一齊返學校練喇
日早起新曹生晒㗎
點會咁多鬧鐘喺度㗎，小櫻？
係我昨晚問爸爸同哥哥借㗎
因為今日開始每朝我都要
同小龍練習畫劇啊
我唔遲到得㗎
估唔到你識得自動自覺練習喎
因為…
嗰日説到哥哥佢會嚟睇吖嘛
哎吔
今日我唔使帶飯盒返學
噉今朝食咩好呢？
哥哥？
你今朝唔使返學練習㗎
點解會噉早起身㗎？
我醒咗睡唔着吖嘛
呢份係我嘎？
唔食嘅算數啦
我食㗎
唔通哥哥噉早起身係為咗煮早餐畀我寫？
小櫻呀？
係喇，係你上次感冒嗰陣時…
咩嗱？
而家噉樣冇問題嗱？
咩事啊？
食咁少就夠㗎喇
我一陣先再食，你放喺度啊
陣間再整個畀你食喇
啲藥呢？
身體唔係唔舒服嘅，就唔好食啦
我知你唔係小櫻嚟
傻妹，唔好勉勉嚟啦
哥哥係咪有啲咩想講呢？
唔通佢…
已經知道我喺度收集緊古羅卡嘅事？
點會呢？
如果佢知道咗，一定會笑我𠺢嘛
還好呢，我都唔知咩事，關月老師？
嘖，我要快啲返學校先得啦
早晨啊
早晨
我已經提早咗返嚟㗎喇，你仲早喎
嗯
係呢，天氣噉好，不如出外面練習啦
好啊
嘖？
呢啲…呢啲係咩嚟㗎嗱？
啱喇，一直行埋部衣車到
1001290
而家點下部衣車喇
1010150
犀利喎，原來你幾熟晒啲台詞嘎喇
1014620
係因為公主嘅對白，其實好少㗎咋
1016550
噉樣，我哋而家就開始跳
去妖精出現嗰部份喇
1026410
哦，呢位真係一位好美麗嘅公主喎
1030160
如果我呢一個紋，可以將公主叫醒嘅話…
1036830
我向呢把劍發誓
1040130
呢一位咁美麗嘅荊棘森林公主
我呢一生一世都會噉哀求佢
1047350
公主，請畀我錫你啦
1069535
小…小郎啊
1071980
咩事啊？
1075720
風華，照耐
1079540
嘿
1094750
隱藏着黑咁力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
1100090
契約之下，小英命令你立即解除封印
1144900
發生咩事啊？
1146320
係古羅卡
1147100
喺度搞鬼啊
1148100
不過，我完全感覺唔到佢出現嘅
1150960
我都係啊
1159340
呢一張係咩咩卡嚟㗎？
1161400
應該係砂，係Sensei卡啊
1164120
啊？點先可以將佢變返到噉𠸏？
1167560
首先要制止佢繼續活動啊
1172700
我哋返嚟嚟喇
1178260
小綠
1188440
1189700
咪過嚟啊
1190940
邊個？
1191700
照我説話去做喇
1193520
係
1194760
洗出鍋台之間，將水淋喺山上面喇
1197541
不過，佢會吸晒啲水㗎喎
1200240
淨係噉樣阻止唔到佢㗎
1202160
照做啊
1216080
水啊
1217280
傾住落沙海上面喇
1220840
摩擦
1243840
Speed
1255760
係機會啊
1257200
落
1261730
沙
1283890
小綠
1286390
你冇事嘛？
1288195
冇事，總算冇事啊
1306170
係小綠你㗎
1308330
點解啊？
1311030
因為係你諗到點樣可以收復到佢咯
1313690
而且，上次你都讓咗張
Cloud咪卡畀我啦
1316870
你知唔知做緊乜喇
1318890
我同你在度互相爭着緊呢啲古羅卡㗎
1322250
係啫
1323710
不過，呢張卡係屬於小狼你㗎
1328830
噉…嗰日你後悔，我唔會理你㗎
1337890
其他同學都應該差唔多返嚟㗎喇
1340710
係啊
1344715
真係好彩啊
張家唔係喺返學嘅時間出現啫
1349500
唔通真係噉巧合？
1351420
你有冇諗過點解淨係得我
同你嗰陣佢先出現嗱？
1356380
點解啊？
1360020
冇嘢喇，可能只係我諗得太多啫
1384680
好快就完嘅喇
1476780
我跟D君都練習過
又來見Yuk ito上課，要做ortun嘢
1482920
係？
1483660
咩？
1484500
突然間暗黑很大
1486340
有誰回答我？
1487920
Итак，CardCaptor Sakura
1490080
櫻色暗黑嘅精彩世界
1492340
下一次也要和Sakura上課